❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 14)
ඔයා ගත කළේ මොන වගේ ජීවිතයක්ද?
ඔයා මාව දාලා ගිහින් මේ අවුරුදු අට පුරාම මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ ?
Gyu Rim.
ඔයා ග්යොල්ව ඇහැරවයි. කරුණාකරලා දොර වහන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා කොච්චර හොඳටම ගැහුවද
එයාට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න ඕන කියලා? දුප්පත් සොන්ග් උක්.
එයාට දත් ටිකක් නැති වුණා, ශල්‍යකර්මය කරන්න
තියෙන්නේ වැටීමෙන් කැඩිච්ච කාටිලේජයට...
ඒ කවුද? කවුද මගේ පුතාට මෙහෙම කළේ...
ඔහු මැර කල්ලිවලට හසු වුණාද?
මැරයෝ නැහැ. එක මිනිහෙක්,
මම කියන්නේ, එක මිනිහෙක් එයාට ගැහුවා...
මම එයාව දන්නේ නැහැ. එයා කියනවා එයා
සියොන් උක්ගේ පරණ යාළුවෙක් කියලා.
- මොකක්ද?
- දයාව.
අපට අනුකම්පා කරන්න.
නැගිටින්න.
අපේ විවාහයට තව සතියක් විතරයි තියෙන්නේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
මම තරුණ කාලේ බොක්සිං ටිකක් කළා...
සාමාන්‍යයෙන් එය එක පහරක්, දත් තුනක්,
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම ඒවායින් හයක් නැති වුණාද?
ඔයාගේ අත මිට මොළවපු තරම් ශක්තිමත් නම්,
ඔයා ඊටත් වඩා අල්ලගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද මිනිහෙකුට එච්චර දරුණු විදිහට පහර දීලා
එයාව ළඟම යාළුවෙක් කියලා කියන්නේ?
මම මිනිහෙකුට ගැහුවේ නැහැ.
සතෙකුට ගැහුවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා නැගිට්ටද? ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
ඒක හොඳයි, කිසිම දෙයක් නැහැ.
හැමෝටම තමන් ඉපදුණු විදිහ ගැන මොකක් හරි රහසක් තියෙනව නේද ?
මගේ තාත්තාගේ උස සෙන්ටිමීටර 160ක් විතරයි.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මගේ ඇත්ත තාත්තා නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සභාපතිතුමා මුණගැහුනාද?
එයා කිව්වද "මම ඔයාගේ තාත්තා" කියලා?
දැන් ඔයා එයාට තාත්තා කියලා කතා කරන්න ඕනද?
ඉන්න, දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
ඔයාගේ පවුලට උපත් රහස් නිසා ශාප වෙලාද?
පොඩි හැන් ග්යොල්ත්.
ඔයා ඒක අතෑරියා, නමුත් අපි දන්න විදියට,
එයා ඔයාගේ පුතා වෙන්න පුළුවන්.
ඒක පහළින් තියාගන්න, හරිද?
මම හිතුවේ උපත් රහස් වෙන්නේ
රූපවාහිනියේ විතරයි කියලා. ඒවා හැමතැනම තියෙනවා.
මම කිව්වා ඒක නවත්තගන්න කියලා, මෝඩයා.
"ඒක නවත්තපන් මෝඩයා."
මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්...
උදව්?
කිම් මු ජින්, ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාට මට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
කියන්න බලන්න මොකක්ද ඇත්ත?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම ව්‍යාපාරික චාරිකාවකින් ආපහු ආවා
, ඔයා එතන හිටියා.
එයාලා කිව්වා ඒක ඔයාගේ දින 100 සාදය කියලා,
මම බත් කේක් එකත් කෑවා.
ඔයාගේ දුවට බබෙක් ලැබුණා.
සීයා, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයනවා.
ඔයාගෙ අම්මා ඔයාව එක්කන් යන්න කලින් මගෙන් ඇහුවද ?
මට තරහ වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඒ කිසිම දෙයක් මට ලැබිය යුතු වුණේ නැහැ.
මගේ වයසේදී, මේ පෙනුමත් එක්ක,
ඔයාට මිනිස්සු මාව සීයා කියලා කතා කරනවා.
ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
මම මුලින් එහෙම කළේ නැහැ. එන්න, බඩ...
ඒත් මට කරන්න පුළුවන් මොනවද? ඔයා
මගේ ලේ වලින් බැඳිලා ඉන්නේ. ඔයා පවුලක්.
ඔයාගෙ ලේ මගේ ඇඟේ නොතිබුනා නම්,
ඔයා මට කැමති වෙන්නෙ නෑ නේද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
එළියට. දැන් එළියට යන්න.
මට තල්ලු කරන්න බැරි හේතුව ඔයා තමයි කොල්ලා.
මම ඔයාගෙ මුණුපුරා නෙවෙයි.
ආතතිය.
හේයි, ආපහු නිදාගන්න.
ඔයා නිදිමතේ කතා කරනවා.
යන්න, ටිකක් විවේක ගන්න. යන්න.
ජියෝල්, ඔයා බාත්රූම් එකේද?
හේයි, ග්යු රිම්. දැන් ග්යොල්ව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මොන වගේ ළමයෙක්ද නින්දේදී
හොඳටම අවදියෙන් වගේ කතා කරන්නේ?
මට තල්ලු කරන්න පුළුවන් වෙන්න එළියට යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ග්යොල්, ඔයාගේ සීයා නාන කාමරේ පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා එතන මොනවද කළේ?
මම කවුද කියලා එයාගෙන් අහනවා.
ඔයා වෙන කවුරු වෙයිද?
එයාගේ මුණුපුරා සහ මගේ පුතා.
ජියොල්.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක මට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර විධිමත් විදිහට කතා කරන්නේ?
ඇයි මේ හදිස්සියේම මාත් එක්ක මේ වගේ විධිමත්භාවයක්,
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ළමයෙක් වගේ?
මොකද මම වෙන කෙනෙක්ගේ ළමයෙක්.
ජියොල්.
ඒ වගේම ඔයා මගේ අම්මා නොවන නිසා මැඩම්.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මාමලා. මට ඔයගොල්ලන්ට කතා කරන්න ඕන.
ග්යු ඕ, ඉක්මන් කරන්න.
වේලාව කීය ද?
පහට ටිකක් පස්සේ.
මේ පැයේදී මොකද වෙන්නේ?
කණගාටුයි, නමුත් ඒක මට ඇත්තටම වැදගත්.
වැදගත්ද? ඒ මොකක්ද?
මම ඉපදුන විදිහ ගැන රහසක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මගේ අම්මා...
මම හැන් ග්යු රිම්ගේ පුතා නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
පුතෙක් ගැන නෙවෙයි නම් දුවෙක් ගැනද?
මගේ අම්මා මාව බිහි කළා ඔයා දැක්කද?
නැහැ, මම හමුදාවේ හිටියා.
මට නිවාඩු ලැබෙනකොට, ඔයා
දළඹුවෙක් වගේ.
ඉතින් ඔයා මම ඉපදෙනවා දැක්කේ නෑ නේද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔයා අම්මත් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
Gyu Seo!
කුමක් ද?
මගේ අම්මා මාව බිහි කළා ඔයා දැක්කද?
ඔයා දැක්කද එයා මාව බිහි කරනවා?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
පේනවද? එක පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
මම ඉපදෙනවා කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ජියොල්, අපි කතා කරමු.
අර පොඩි කොල්ලා.
උදෑසන, ජියොල්.
ග්යු රිම්, ග්යොල්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම එයාව බිහි කළේ නැද්ද?
එයා මගේ පුතා.
මම අහන්නේ එයා ඔයාගේ පුතාද කියලා නෙවෙයි.
මම අහන්නේ ඔයා එයාව බිහි කළාද කියලා.
ඔව්, මම ඔහුව බිහි කළා.
එයා මගේ පුතා.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ප්‍රසූත නොකළ දරුවෙකුව ඇති දැඩි කරන්නේ ඇයි ?
හැමෝම ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කරලා
ඔයාට තනිකඩ අම්මා කෙනෙක් කියලා කතා කරද්දි...
අවංකවම...
ග්යොල්ට ඒ වගේ දෙයක් ඇහුනේ කොහෙන්ද?
පාලමක් යටදී හමු වීම ගැන ළමයින් ඔහුට විහිළු කරනවා .
ඔයා ගැබ්ගෙන හිටපු කාලේ කරපු අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් එයාට පෙන්නන්න .
ඒක විසඳෙයි.
හේයි, ග්යොල් ඇත්තටම එයාගේ පුතාද? ඇත්තටම?
ඇත්තටම ඔයා මගේ තාත්තාද? ඇත්තටම?
කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
මම අත් සෝදනවා.
ජියොල්, ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නැද්ද?
නෑ. මම නෑ මැඩම්.
සියෝ හ්යොන්ගෙ තාත්තා ඔයාට කිව්වා නේද?
ඒ ග්යු රිම් මගේ දුව.
ඒක තමයි...
මම ඔයා එක්කයි සියෝ හ්යොන් එක්කයි හොඳටම සටන් කළා.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න, මූ ජින්.
ඔබට, සියෝ හ්යොන් ගේ පියාට,
සියෝ හ්යොන් වෙත...
මම සමාව දිය නොහැකි දෙයක් කළා.
ලෝකය මෙතරම් කුඩා වන්නේ කෙසේද?
මේක කොහොමද වෙන්න පුළුවන්...
ඔයා ග්යු රිම්ගෙන් සමාව ගන්න ඕන නැද්ද?
දික්කසාදයෙන් පස්සේ ඔයා කවදාවත් එයාව දැකලා නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා .
කවදාවත් ඇයට කතා කළේ නැහැ, ඇයව හොයාගෙන ගියේ නැහැ.
ඔයා තාමත් එයාගේ අම්මා...
ඔයාගේ දුව ජීවත් වුණේ කොහොමද,
ඇය මොන වගේ කෙනෙක් වෙනවාද කියලා
ඔයාට කුතුහලයක් දැනුනේ නැද්ද?
මම හිටියා, නමුත් මම ඒක දරාගෙන හිටියා.
මට ඇයව බලන්න ඕන වුණා, නමුත් මම ඉවසගෙන හිටියා.
මම අමතක කර දැමීමට බල කළ අතර ඉදිරියට ගියෙමි.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඉදිරියට යාමට ඇති එකම මාර්ගය එය බව මට හැඟුණි...
මට මගේ අලුත් පවුලට විශ්වාසවන්තව ඉන්න ඕන වුණා.
සියෝ හ්යොන්ගෙ තාත්තට ඇස් තියෙන්නෙ මාව විතරයි,
මම එයාගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි කියලා දැනගෙනත් සේඕ හ්යොන් මට ඇලිලා ඉන්නවා .
මට ඒ දෙන්නටම යමක් ආපසු දෙන්න ඕන වුණා .
සහ ග්යු රිම්?
ඇයටත් අම්මා කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා.
ඇයට සෑම දිනකම අම්මා කෙනෙක් සිටීම මග හැරෙන්නට ඇති .
ග්යු රිම් ශක්තිමත් ගැහැණු ළමයෙක්.
දැඩි හා ස්ථිරයි.
ඇය එයින් සමත් වෙන්න ඇති, සහ...
මම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි. ඇයත් දරුවෙක්.
මවක් අවශ්‍යව සිටි දරුවෙක්.
පරක්කු වුණත් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට ඇයව පේන්නේ නැහැ. නැහැ, මට බැහැ.
- මැඩම්.
- මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මම ඇයව කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
කොහොම උනත්, ග්යු රිම් වෙනුවෙන්,
මම වගේ අම්මා කෙනෙක් නැතුව එයාට හොඳයි.
ඔයා අවසානය දක්වාම කුරිරුයි,
අවසානය දක්වාම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔයා හරි.
මටත් මේ තරම් ආත්මාර්ථකාමී හා මේ තරම් කුරිරු වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මැඩම්.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නෙ නැතුව පැනලා ගියොත්.
කොච්චර අමාරු වුණත්
මම පන්තිය කට් කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. මම දන්නවා, නමුත් යම් හේතුවක් නිසා.
මැඩම්.
කරුණාකරලා මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම කවදා ඉඳන්ද ඔයාගෙ මැඩම්?
එහෙනම් මොකක්ද, ලොකු නංගි?
මගේ යාළුවෝ දැනටමත් හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා...
මගේ අම්මා හරිම තරුණයි, පිළිමයක් වගේ.
මම ඔයාගේ අම්මා, ග්යොල්.
ලෝකෙටම ඇහෙන තරමට මම ඔයාගේ අම්මා කියලා මට හයියෙන් කෑ ගහන්න පුළුවන් .
එය අමතක කරන්න.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනකම් මම කෑ ගහනවා.
මැඩම්, ඔයා හරිම අන්තර්මුඛ කෙනෙක්.
ඔයා ලැජ්ජාවට පත්වීමට අකමැතියි
.
මම ග්යොල්ගේ අම්මා!
මම හැන් ග්යොල්ගේ අම්මා!
- මම හන් ග්යු රිම්, හන් ග්යොල්ගේ අම්මා!
- නවත්තන්න. මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
හැන් ග්යොල් මගේ පුතා, මම
එයාව මුළු කොරියාවටම විකුණන්නේ නැහැ!
- හෙලෝ.
- නවත්තන්න.
- හායි, ඇතුලට එන්න.
- හැන් ග්යොල් මගේ පුතා!
- හැන් ග්යොල්!
- නවත්තන්න.
මේ මුළු ලෝකෙන්ම වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන පුතා හන් ග්යු රිම් !
අම්මේ, නවත්තන්න. කරුණාකර නවත්තන්න.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
හැන් ග්යොල්.
ඔයාගේ අම්මා හරිම අපූරුයි, හැන් ග්යොල්.
මටත් ඔයා වගේ සිසිල් හා ලස්සන අම්මා කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
හෙලෝ, මිස් ක්වොන්.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ග්යොල්, ඔයාගේ ගුරුවරයාට ඇහුම්කන් දීලා
යාළුවන්ට හොඳ වෙන්න.
මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැන් ගියොල්, ඉන්න.
හැන් ග්යොල්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මේක මාව බිත්තියට උඩට තල්ලු කරනවා.
ඇයි ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැත්තේ? ඇයි?
ඔයාගේ අම්මට ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ. මම ඇයි එකඟ වෙන්නේ?
මම කවදාවත් පදිංචි වෙන්නේ නැහැ.
යන්න.
ඔයා දැන් මට පළිගන්නවද?
පළිගන්න මෙච්චර කල් තියාගත්ත හැමදේම විසි කරනවද ?
මම ලකුණු පියවනවා. මම පළිගන්නේ නැහැ.
සොන්ග් උක් ඒ වගේ ජරාවක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් ,
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න කලින් මම එයාව විනාශ කරලා දාන්න තිබුණා .
අවංකවම, මේ ඔක්කොම හන් ග්යු රිම්ගේ වරද.
ඇය නැත්නම්, මම
කවදාවත් ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඇය කවදාවත් කිසිම උදව්වක් කරලා නැහැ. එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
නිවැරදි පුද්ගලයාට දොස් කියන්න.
ඔයාගේ නංගි නැත්නම්, ඔයා
දැන් කෙලින් හිටගෙන ඉන්නවද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා
මගේ විවාහ උත්සවය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඒ තත්ත්වය යටතේ සියොන්ග් උක්හි උත්සවයක්
හෝ මධුසමයක් ගත කළ නොහැක.
ඔයා ඒකට ගෙවන්නේ කොහොමද?
ඒගොල්ලෝ කියනවා දඬුවම් අති විශාලයි කියලා.
ඔයා ඒවා ගෙවන්නේ කොහොමද?
මට අවශ්‍ය නම් මම මගේ ශරීරය විකුණනවා,
ඒ නිසා ගාස්තු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් මම කවදාවත්
සියොන්ග් උක්ට ගැහුවට කමක් නෑ.
හියුන්ග් සික්.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙනවා කියනවා
...
කොහොම හරි ඔය දෙන්නා ගැලපෙන සෙට් එකක් වගේ එකිනෙකාව හොයාගත්තා .
මාව ඔයාගේ භාරකරු විදිහට සලකා
මේ විවාහය නවත්වන්න.
මේ මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
ආරක්ෂකයා, මගේ කකුල.
හරි, එකඟ වෙන්න එපා. එකඟ වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
එකඟ වෙන්න එපා, හිරේ කුණු වෙන්න,
චෝ හියුන්ග් සික්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේ ඇති.
මගේ හියුන්ග් සික් කොයි හිරගෙදරද ඉන්නේ කියලා ඔයා කිව්වද?
හිරේට යනවා වෙනුවට,
මුලින්ම පදිංචි වෙන්න.
චෝ හියුන්ග් සික්ව එළියට ගන්න ඔයා එකඟ වෙන්න ඕනේ .
හරි. එකඟ වෙන්න.
මම කොහෙද යන්නේ සහ මම පදිංචි වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාත් එක්ක විසඳගන්න.
සුවය ලැබීමෙන් සති විස්සක්, දත් හයක් නැති වී ඇත,
සැත්කම්, ප්‍රතිකාර, රෝහල්ගත වීම,
හෙද සේවා, චිත්තවේගීය හානි,
සහ විවාහ මංගල්‍යය, පිළිගැනීම සහ මධුසමය සඳහා දඬුවම් .
සහ ඒ කීයද?
මේ කඩේට අමතරව ඔයාට තව කඩ තුනක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා .
එකක් විතරක් විකුණන්න.
ස්නායුව.
මේ කපටි කෙල්ල මොන වගේ විකාරයක්ද කියන්නේ
?
ඉතින් ඔයා චෝ හියුන්ග් සික්ව
කූඩුවක කුණු වෙලා දාලා යයිද?
ඔයාගෙ පුතාට අපරාධ වාර්තාවක් දාන්න දෙනවද?
ඒක ඔයාව පොඩි කරනවා නේද?
මටත් පිස්සු වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් තවත් ආරංචි පැතිරෙන්න කලින්...
ග්යොල්ගේ මව
බල්ලාගේ වර්ෂය වන මාර්තු මාසයේදී උපත ලැබුවාය.
සහ ඇගේ සහෝදරිය මාස 11 කට පසු ආවා, ඉතින්...
ඉතින් ඔයා ඉපදුනේ
ඌරාගේ අවුරුද්දේ, පෙබරවාරි මාසේ ද?
ඔබට මගේ උපන්දිනය අවශ්‍ය ඇයි?
දෛවඥයා දක්ෂයි.
වොල්සොන්ඩෑං දෛවඥයා මට කිව්වා
පෙබරවාරි ඌරෙක් ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා...
ලෝකේ තියෙන ඔක්කොම බත් කේක් වලට මම එකක් ළඟට යන්න හොඳ නෑ කියලා ...
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඇය කිව්වා මගේ හියුන්ග් සික්
පෙබරවාරි ඌරෙක් ළඟට ගියොත්,
සියල්ල ගිනිගෙන දැවී යනු ඇත...
- සු නාම්.
- යන්න! ඔයා යනවද නැද්ද?
පදිංචි වීම අමතක කරන්න. මම පෙබරවාරි ඌරෙක් එක්ක වචනයක්වත් හුවමාරු කරගන්නේ නැහැ ,
ඉතින් අතරමං වෙන්න!
මගේ හියුන්ග් සික් වටේ කැරකෙන්න බලන්න.
එතකොට ඔයයි මමයි
මිනීමැරුම් තැත් කිරීම ගැන සමථයකට පත් වෙයි.
මොනවද මේ පෙබරවාරි ඌරු විකාර?
සු නාම්, ඔයාත් පිස්සු වැටෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම
ඔයාගේ පුතාට තැටියක් දෙන්නද යන්නේ?
යන්න! ඔයා යනවද නැද්ද?
ඔයාව යන්න කියලා කියන්න මම ඔයාගේ මූණට නිවිති වතුර විසි කරන්න ඕනද ?
ඔයා එක්ක කිසිම තර්කයක් නෑ.
පෙබරවාරි ඌරන් ඇත්තටම ඔයාව බය කරනවා
නේද?
මේ විවාහය දෙදරා ගියොත්,
මම චෝ හියුන්ග් සික්ව විවාහ කරගන්නවා.
නෑ! ඇගේ ධෛර්යය.
හේයි, ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා වැඩට ගියේ නැද්ද?
- චෝ හියුන්ග් සික්, ඒ...
මම ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔයා ඒක දැක්කෙවත් නෑ නේද?
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් මම දැන් ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනද?
බැඳීම් කපා දැමීම මට හොඳයි,
නමුත් මම තවම විවාහ වෙලා නැහැ.
විවාහයෙන් පස්සේ බැඳීම් කපමු,
ඒ නිසා ඒකෙන් යමක් අදහස් වෙනවා.
මම යනවා.
මම කල්පනා කරන දෙයක් තියෙනවා.
AB වර්ගයේ දරුවෙකු සිටින O වර්ගයේ මවක්,
ඒක ඇත්තටම එච්චර කරන්න බැරි දෙයක්ද?
- මොකක්ද?
- පියා AB නම් එහෙම වෙන්න බැරිද?
ඔයා කොච්චර නූගත්ද කියලා පෙන්නන්නද ඔයා මගෙන් අහන්නේ ?
මම ඇයි මෙච්චර මෝඩයෙක්?
අවංකවම, මම ඒක නොදැක හිටියේ කොහොමද?
ග්යොල් ඔයාගේ පුතා නෙවෙයි නේද?
එයා මට කතා කරලා ඇහුවා...
ඔහුගේ සැබෑ මව කවුදැයි මම දැන සිටියාද නැද්ද යන්න.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබා ආපසු ආවා
, ඔහු එතන හිටියා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට කියන්න තිබුණා මම එයාගේ අම්මා කියලා.
මම කරුණු පමණක් ප්‍රකාශ කරමි.
ඉතින් ග්යොල් ඇත්තටම ඔයාගේ පුතා නෙවෙයිද?
ඔයාගෙවත් නොවන ළමයෙක්ව ඔයා ඇති දැඩි කරන්නේ ඇයි ?
ඇති. අපි ඒක අතහරිමු.
හේයි, ග්යොල්ගේ ඇත්ත දෙමව්පියන් කවුද?
- එයාලා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කවදාවත් එක ඩයපර් එකක්වත් මාරු කරලා නෑ.
කට වහගෙන ඉන්න.
ග්යොල් මගේ පුතා.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා. ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගත්තා.
පුණ්‍ය කටයුතු ඔබේ දක්ෂතාවයද
, පරිත්‍යාගය ඔබේ විනෝදාංශයද?
විවාහ වෙලාවත් නෑ, තනි අම්මා කියලා හඳුන්වන,
මුළු ලෝකයම ඔබ දෙසට යොමු වෙමින්!
ඔයාට මං ගැන වැඩක් නෑ.
ස්ථාවර වන්න සහ මවාපෑම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා තමයි නරකම.
නිවුන් දරුවන් ඔයාට මදිද?
ඇයි ඔයා හැමෝම වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කරන්න යන්නේ ?
රජයේ සල්ලි අරන්
දැන්ම අනාථ නිවාසයක් පටන් ගනින්!
විවාහ මංගල්‍යය එනතෙක් බලා සිටින්නේ ඇයි?
මේ තත්පරේ අපි බැඳීම් කපමු.
මගේ නහය කැඩිලාද? මගේ ඔළුවේ පිටුපස,
මගේ ඔළුවේ ඉදිරිපස.
අද ඔයාලා හැමෝම එකතු වුණේ
මාව ඉවර කරන්නද?
හේයි, හන් ග්යු රිම්!
ඔයා කාලා ද?
මම ගෙදරින් එළියට ගියා.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා මට විහිළුවක් කළා නේද?
ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න ආසයි තාත්තේ.
මේ පාරත් ඔයා විහිළු කළා නේද?
ඔයා මාව ඇත්තටම අල්ලගත්තා.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වුණා.
දැන් කියන්නකෝ කැටි කිරීම ඉවත් කරන්න කියලා.
ගේම් එක ඉවරයි කියන්න,
එතකොට මට කැටි වෙලා ඉන්න එක නවත්තන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා විහිළු නවත්තන්න කියලා.
මේ විහිළුව විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම මේකට ගොඩක් අකමැතියි.
අහන්න,
මම ටික කාලෙකට සමාගම පවත්වාගෙන යාමෙන් ඉවත් වෙනවා .
අවුරුද්දක් දෙකක් යයිද දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඒ අතරතුර මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ජෙජු ගොවිපළේ විවේක ගන්නම් .
ඔබේ සිත සන්සුන් වී
ඔබ දේවල් නිරාකරණය කරන තුරු.
ඉතින් ඒක ඇත්තද?
ඔයා මේ ඔක්කොම අවුල් කරලා
පැනලා යනවද?
බියගුල්ලෙක් වගේද?
මගේ අම්මට ඇත්තටම යකඩ බඩක් තියෙනවා.
ඔයා වගේ නරක කෙනෙක් එක්ක එයා කොහොමද කන්නේ ,
ඔබ අසල නිදාගන්න,
ඔයා එක්ක කතා කරන්න, එකම වාතය ආශ්වාස කරන්න?
මගේ අම්මා මනුෂ්‍යයෙක් වෙන්න බැහැ.
මුලින්ම ඇයව දික්කසාද කරන්න.
මගේ අම්මා ඒක කියන්න බැරි තරම් මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක් ,
ඉතින් මම ඒක ඇය වෙනුවෙන් කියනවා.
ඇයව දික්කසාද කර යන්න දෙන්න.
ඔයා තමයි මෙතන වැරදිකාරයා,
ඒ නිසා ඔබ සතු සියල්ල ඇයට අත්සන් කරන්න.
සියෝ හ්යොන්.
ඒකයි මම කියන්න ආවේ.
ඔබ පිටතට ගිය පසු,
මම ආපහු ගිහින් එයත් එක්ක ජීවත් වෙන්නම්.
(සභාපතිනි හොං ඔක් සියොන්)
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි, නමුත්...
අපූරු නිෂ්පාදනයක තේරුම කුමක්ද...
ඒක පිටිපස්සේ තියෙන අලෙවිකරණය
ඒ තරම්ම අපූරු නොවේ නම්?
තාමත් කලාකරු ජොයෙල්ගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
නැත.
මම වෙබ් අඩවියේ ලැයිස්තුගත කර ඇති ලිපිනයට ගියා ,
නමුත් ඔහු තමාගේම වේලාවන් තබා ගනී,
එබැවින් ඔහුව අල්ලා ගැනීම පහසු නැත.
මම සමාජ මාධ්‍ය හරහා පණිවිඩයක් යැව්වා , පිළිතුරක් නැහැ,
කාර්ය මණ්ඩලයේ කිසිවෙකු
ඔහුගේ මුහුණ දැක නැති තරම්ය.
ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක වුවත් මෙය හිසරදයක් වනු ඇත .
තමන්ගේම ආකාරයෙන් දේවල් කරන කෙනෙකු සමඟ අපි වැඩ කරන්නේ කෙසේද ?
- ඔව්?
- ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා මැඩම්.
WHO?
මමත් එළියට යන්නම්.
ඔයා සියෝ හ්යොන්ගෙ තාත්තව මුණගැහුනා නේද?
ඔහු ඒ තරම් අමූලික විකාරයක් කිව්වා...
මම එයාට කිව්වා මනෝචිකිත්සක උදව් අරන්
ආපහු එන්න කියලා.
ඔයාව ඒකට මග ඇරියට මට සමාවෙන්න.
මගේ මූ ජින් වගේ ඉන්න මිනිහෙක්
ඔයාට වංචාවක් කළාද?
ඔයා එයාව අනුමත කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට අවංකවම කියන්න පුළුවන්.
මේ අදහස ආවේ කාගේ ඔළුවෙන්ද?
ජැං හුන් තේ රෝහල් ගත කළ යුතු නොවේද?
මට කණගාටුයි.
මගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
මගේ පුතා වගේ උඩපන්දුවක් ප්‍රතික්ෂේප කරලා ඔයා කොහෙන්ද යන්නේ ?
සියෝ හ්යොන් ගේ මියගිය මව වෙනුවෙන්, මට තිබුණු සෑම අනුග්‍රහයක්ම මම ඔබට දුන්නා ,
සහ ඔයාට කොහොමද?
ඔයා ඔයාගෙ තැන දන්නෙ නෑ.
ඔයා කොහොමද මගේ පුතාව
මේ තරම් පහත් විදිහට ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ඇයි එකපාරටම මෙච්චර මෘදු?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන ඒක හයියෙන් කියන්න.
මූ ජින් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා කියන්න,
ඔයාගේ මළ සිරුර උඩින් නෙවෙයි.
යන්න, මාව මගේ හිතින් අයින් කරන්න.
මම සියෝ හ්යොන් එක්කත් ඉවරයි.
හන් ටේට මගේ නම්බර් එක මකන්න කියන්න,
ඒ වගේම අපි මේ දිගු, කැත
සම්බන්ධය මෙතනින්ම අවසන් කරනවා.
- හැන් ග්යු රිම් මගේ දුව.
- කවුද?
මු ජින් දැකපු කෙල්ල.
ඔයා රත්තරන් හාරන්නෙකුට වගේ සැලකුව කෙනා...
ඒ කෙල්ල.
මම දික්කසාද වෙනකොට දාලා ගිය ලොකු දුව එයා
.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
ඒකයි මම සියෝ හ්යොන්
සහ මු ජින් එක්ක සටන් කළේ...
මගේ තැන දන්නේ නැහැ.
නවත් වන්න.
මෙන්න බලන්න, සියෝ හ්යොන්ගෙ අම්මා.
සියෝ හ්යොන් ගේ පියා...
සියෝ හ්යොන් ආයෙත් කවදාවත් මා දිහා බලන එකක් නෑ කියලා බය හිතුනා ,
ඉතින් ඔහු මුළු දේම තමන් මතට ගත්තා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
- ඔතන වාඩි වෙන්න.
- ඔව්.
- කරුණාකරලා එක මැක්ගෙයොලි එකක්.
- එනවා.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා මාව දන්නවද?
- ඔයා මාව දන්නෙ නැද්ද?
ඔයා තමයි කණ්ඩායම් කාන්තාව.
මක්ගෙයොලි.
මම නිතරම මටම කියාගත්තා ඔයා
එයා වගේ කියලා.
මම විවාහ උත්සවයකට ගිහින් තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා දන්නවා, ඒ නිසා එකට ඉඳගන්න.
කොහොමත් ඉඩක් නෑ.
අසුන් ගන්න.
- හරි.
- වාඩි වෙන්න.
බලන්න, මට අවංක වෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සෂිමි තැනක්.
ඔයා එකක් දුවන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
මම ඒක ආයෙත් විවෘත කළා. ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාගේ මුළු හැඟීමම වෙනස්...
ඔයාට පරණ සල්ලි වලට ලොකු ශක්තියක් තියෙනවා...
මගේ නංගි වියළි පිරිසිදු කරන්නියක් පවත්වාගෙන යනවා,
ඉතින් මම එයා ළඟ තිබුණු ලස්සනම දේ ණයට ගත්තා .
මඟුල් ගෙදර කෑම නරක වෙන්න ඇති.
මැක්ගෙයොලි සහ ඒ සියල්ල ඇණවුම් කරනවා.
මට කතා කරන්න බැරි තරම් දෙයක් සිද්ධ වුණා .
ඔයත්? මෙතනත් එහෙමයි.
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
කාගේ කතාවද වඩා විශ්වාස කළ නොහැකි.
ඔයා පටන් අරන්.
කමක් නෑ. මට ඒක කියන්නවත් ඕන නෑ.
ඉදිරියට යන්න.
ඒකට ඩොලර් පනහක්.
මගේ පුතා දැකපු කාන්තාවක් ඉන්නවා,
සහ ඔහු දැන් දකින කාන්තාවක්,
සහ ඔවුන් දෙදෙනාටම එකම මව සිටී.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා...
ඔයාට ඒක තව එක පාරක් කියන්න පුලුවන්ද?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. මම මාවම නැවත නැවත කියන්න කැමති නැහැ.
මගේ මුනුපුරා කියලා හිතාගෙන මම ඇති දැඩි කළ ළමයා ,
ඔහු එසේ නොවන බව පෙනේ.
එයා ආයෙත් මට මැසේජ් එකක් දැම්මා.
එයාගේ උපන් රහස කියන්න කියලා.
ඔහු
නොනවත්වා ඇමතුම් ලබා දෙමින්, කෙටි පණිවිඩ යවමින්, කෙටි පණිවිඩ යවමින් සිටී...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
පනහ තියාගන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? බොන්න ඕනද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා වෙඩි තියද්දි හරිම අපූරුයි වගේ,
ඉතින් මම තේරුමක් නැතුව බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා මට ගහනවද?
නෑ. මට පිස්සුද?
මට කාන්තාවන් ගැන හරිම අප්පිරියයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව රැවටෙන්න හැදුවත්,
මම කවදාවත් ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාව පොළඹවනවා කියලා නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ එයට හසු වනු ඇත.
මම කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට ඇත්තටම ඇති.
ඔබට කවදා හරි බොරු කියලා තියෙනවද?
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
හැම දෙයක්ම ඔයා එක්ක ඔට්ටුවක්.
ඔට්ටු ඇල්ලීමට ඕනෑවට වඩා කැමති නම්
එක රැයකින් ඔයා බංකොලොත් වෙනවා. මම වගේමයි.
ගනුදෙනුවක්ද?
අපට ඇසෙනවා.
ඔයා මෙහෙ.
- මට තාමත් ඔයාට එළියේ එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
තව ටිකකින්. මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
ෂුවර්.
ග්යු රිම් ගැන අහන්න ඕනවට වඩා වැඩිද,
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ එයා කොහොමද කියලා,
මේ වෙනකම්?
පසුගිය අවුරුදු අට.
නෑ. ඇයි ඔයාට ඒක අහන්න මෙච්චර වෙලා ගියේ?
මම සැමවිටම පිළිතුරු දීමට සූදානම්ව සිටිමි.
මේක දිග කතාවක් වෙයි,
එහෙනම් මම අයිස්ක්‍රීම් අරන් එන්නම්. ඔයාගේ කාඩ් එක දෙන්න.
ග්යොල් නිසා ග්යු රිම් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
එයා කියනවා එයාගේ උපත් රහස දැනගන්න ඕනේ කියලා,
උදේ ඉඳන් මුළු පවුලම අවදියෙන් තියාගෙන.
හරි. ග්යොල් මා ළඟටත් ආවා.
මම ඉස්කෝලේ දක්ෂ නැහැ, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ස්ථිරද...
O වර්ගයේ මවකට
AB වර්ගයේ පුතෙක් ඉන්න බෑ කියලා? ඇත්තටම?
තාත්තගෙ ලේ වර්ගය මොකක් උනත් කමක් නෑ?
මම හැමදාම හිතුවේ ග්යු රිම්
එයාව බිහි කළා කියලා...
එයා මට එයාගේ බඩේ ඉන්න බබාගේ ෆොටෝ එකක් පවා පෙන්නුවා .
ඡායාරූපයක්?
- ඇය ඔයාට අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් පෙන්නුවාද?
- ඔව්.
කවදා ද?
අවුරුදු අටකට කලින්,
මම සාමාන්‍ය පෙළ පන්තියේ ඉන්න කාලේ.
ආපසු හැරී බලන විට, එය අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් විය,
ඒ වගේම එයා මට පෙන්නුවා විතරයි.
ඒ එයාගේ බබා කියලා කිව්වා.
ඒ බබාට අන්වර්ථ නාමයක් පවා තිබුණා.
ඒ මොකක්ද...
මට මතකයි. බලාපොරොත්තුව.
ඇගේ බඩ මෙතනට ඇදී තිබුණා.
ඒකයි මම හිතුවේ
ඔයා ග්යොල්ගේ තාත්තා වෙන්න ඇති කියලා.
කුමක් සිදු වන්නට ඇද්ද?
ඇය දරුවා ලැබීමට රෝහලට ගියා,
ඉතින් එයාලට එතනට බබාලා මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න. මාව කොහේ හරි,
කොහේ හරි එක්කන් යන්න.
පැනලා යන්නද ඕන?
පවුල කපා දමන්න, සියල්ල කපා දමන්න,
පැනලා ගිහින් ජීවත් වෙන්න, අපි දෙන්නා විතරක්.
කවුරුත් නැති තැනකට ගිහින්
අපි දෙන්න විතරක් ජීවත් වෙන්න.
මම පැනලා යන්න කිව්වට පස්සේ ඔයා කොහොමද මෙතන නවතින්නේ ?
ඔයා කාලා ද?
නැත්නම් මම ඔයාට සැන්ඩ්විච් එකක් අරන් දෙන්නද?
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔයාට සහනයක් දැනුනා නේද?
ඔයාව රාජකාරියෙන් එළියට ඇදලා දැම්මා,
එය සිදුවිය නොහැකි බව ඔවුන් පැවසූ විට,
එය අවසන් කළ යුතු බව,
ඔයා ඇතුලේ සතුටින් හිටියා නේද?
පුදුමයට කරුණක් නම්,
යමක් මට කිසිදා ගැලපෙන්නේ නැත.
අපිට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියන හැඟීම...
හැමතැනම. මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
අපි වෙලාවක කෑමක් කමු.
ඔබට හොඳ දෙයක් අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
කවදා හරි?
දැන් ඔයා මාව බලන්න එන්නෙ සමහර වෙලාවට විතරද?
ඔව්.
දැන් අපි සමහර වෙලාවට විතරක් හමුවෙමු.
ඒක සාධාරණ නැහැ. ඒක හරි නැහැ.
මට කවදාවත් ඔයා එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්න වුණේ නෑ...
කවදාවත් චිත්‍රපටියක් බලන්න ගිහින් නැහැ,
ගමනක් ගිහින් නැහැ...
කවදාවත් මුදු යුගලයක් අරන් නෑ,
ඔයාව සිපගෙනවත් නෑ...
මම ඔයාව කොහෙටද එක්කගෙන යන්න ඕන? මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඇත්තටම දීමක් නැහැ නේද?
ඔයා එක පැල්ලමක්වත් ඉතුරු කරන්නේ නෑ නේද?
මම ගිහින් කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නම්.
කිසිවෙකු නොපෙනේ.
කාටවත් ආදරේ කරන්න එපා. තනියම ජීවත් වෙලා මැරෙන්න.
මාව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වැඩට.
හන් ග්යු රිම් වෙත යන්න.
මම තමයි ඔයාගේ කකුල අල්ලගෙන
ඔයාට යන්න බැරිව හිටියේ.
ඇය වෙත යන්න.
මම ඒක අදහස් කරනවද නැත්නම් මම බොරුවට රඟපානවද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් එය මා වෙනුවෙන් ඔබේ උපරිමය කිරීම සඳහා ලැබුණු තෑග්ගක්.
දැන්ම යන්න, දැන්වත්.
සහ එක් කරුණාවක්.
ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකතු උනොත්,
ලෝකයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම සැඟවී සිටින්න.
ඔයා ගැන වචනයක්වත් අහන්න බැරි තැනකට යන්න ,
ඒ නිසා මට ඔයාව එක බැල්මක්වත් අල්ලගන්න බෑ.
කඩේ ඇරලා මෙතන ඉන්න එක හරිද ?
ග්යොල් එළියට එන්නේ නැහැ.
අනිත් ළමයි ඔක්කොම එළියේ ඉන්නවා, ඒත් එයා නෙවෙයි.
ඒක එකට අදින්න.
මම කවදාවත් ඔයාව මෙහෙම දැකලා නෑ.
ඔයා මෙහෙම හිටියොත්,
ග්යොල් තවත් ව්‍යාකූල වෙනවා, කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා.
හරි, මම ඒක හදන්නම්.
මම ගියොල් එනකම් ඉන්නම්, එහෙනම් කඩේට යන්න.
ඔයා එච්චර වගකීම් විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේක කොහෙත්ම හන් ග්යු රිම් වගේ නෙවෙයි.
Gyu Rim.
කමක් නැහැ.
- ග්යොල් ගැන බලාගන්න.
- හරි.
ග්යු ඕ.
ග්යොල් මගේ පුතා.
මම දන්නවා.
මම මගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් එයාව හුවමාරු කරගන්නේ නැහැ.
ග්යු රිම්. මම දන්නවා.
ග්යෝල්! හන් ග්යෝල්!
පළමු ශ්‍රේණිය, දෙවන ශ්‍රේණිය, හැන් ග්යොල්!
ජියොල්. ඔහු...
ග්යු ඕ.
- ග්යොල්.
- ඔයා ඉස්කෝලෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාව ගන්න.
ඇයි? මම රේල් පීලි වලින් පැනලා ගියොත්?
නැහැ, ඔයාට කන්න හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මගේ ගුරුතුමිය කිව්වා මට
හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
- අපි යමු, මිස් ක්වොන්.
- හරි.
- ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
- සමාවෙන්න?
අපි පීසා කමින් ඉන්නකොට
මගේ මාමා එළියේ ඉන්නවා,
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
නැත.
ඒක මට කරදර කරනවා.
නමුත් මම තවමත් මගේ පවුලේ කිසිවෙකු සමඟ කතා කිරීමට කැමති නැත .
ජියොල්, මම දන්නවා ඔයාව විසි කරලා හෙල්ලිලා කියලා,
නමුත් මේ විදියට ඔයාගේ අම්මවයි පවුලේ අයවයි මගහැරීම
ඒකට උත්තරේ නෙවෙයි.
කොහොමත් ඔයා හෙට ඉස්කෝලේ නිවාඩුනේ,
ඉතින් ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක හොඳ තැනකට යන්න,
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ විමසා
ඇයට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාගේ අම්මා තමයි මෙතන ඉන්න හොඳම කෙනා.
මම ඩා සොම්ගේ අම්මවයි ජේ බියොම්ගේ අම්මවයි මුණගැහිලා තියෙනවා,
හැමෝම,
නමුත් ඔයා තරම් කැපවූ සහ ආදරණීය මවක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මම අදහස් කළේ එයයි.
මිස් ක්වොන්, මට යන්න ඕන.
මට පීසා ඕන නෑ.
ජියොල්.
හැන් ග්යොල්.
මැඩම්, බිල?
- මට කතා කරන්න.
- මට කියන්න දෙයක් නෑ.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඇත්තටම රේල් පීලි පැනලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කිව්වා.
ඔයා කිව්වා එයා මාව
බිහි කරනවා ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑ කියලා.
මගේ අම්මා
මාව බිහි කරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට හිතන්න කාලය අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා ඒක මිස් හැන් ග්යු රිම්ටත් කියන්න.
මිස් හන් ග්යු රිම්?
ඔයා දන්නවද
ඔයා නිසා ඔයාගේ අම්මා මොන තත්වෙකට මුහුණ දීලා තියෙනවද කියලා?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
සන්සුන් වෙන්න, ග්යොල්ගේ මාමා.
සුභ පැතුම්, මිස් ක්වොන්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක ගෙදර ඉඳන් ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්ත.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මම මූ ජින්ගේ තැනට යනවා.
ඔයා එහෙ යන්න හිතුවේ ඇයි?
ඒ තරම් පොඩි දෙයක් නිසා මට ගොඩක් දුකයි.
ඔයාට ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න බෑ.
ග්යොල් පරිණත විය හැකියි,
නමුත් ඔහු තවමත් දරුවෙක්.
ඔහුට හේත්තු වෙන්න ඕන තැනක් තියෙනවා නම්,
ඔහුට එහි හේත්තු වීමට ඉඩ දෙන්න.
එය විශ්වාසවන්ත කෙනෙකු වන තාක් කල්.
මම කවදාවත් ඔයාව මෙහෙම මුණගැහෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද? හැන් ග්යු ඕ.
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
නෑ. මම ඒ ඔක්කොම පිහ දැම්මා.
ඉතින් කරුණාකරලා මාව නොදන්නවා වගේ ඉන්න,
අපි නැවත හමුවුනොත්.
Gyu Rim.
ග්යොල් කොහෙද?
මම ඔහුව සොයාගත්තා, නමුත් ඔහු කිම් මු ජින් වෙත ගියා.
ග්යු සේඕ මට ඔහු ගැන කිව්වා.
කොහොම හරි, ග්යොල්ගේ ගුරුවරයා කියනවා...
එයාට හේත්තු වෙන්න ඕන තැනක් තියෙනවා නම්,
අපි එයාට එතනට හේත්තු වෙන්න දෙන්න ඕනේ.
ග්යොල්ට මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම එයා ඔයාගේ පුතා නෙවෙයිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව ඇති දැඩි කළේ?
යන්න.
ඔබේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කරමින්,
සෑම කෙනෙකුම තමන් වෙනුවෙන්, ඒ සියල්ල කමක් නැහැ,
නමුත් අපි තවමත් පවුලක්.
ග්යොල් කාගේ පුතාද, ඇයි ඔයා ඔයාගේ නොවන කොල්ලෙක්ව ඇති දැඩි කළේ ,
ඔයාට අපිට එච්චර දෙයක් කියන්න බැරිද?
ග්යොල් මගේ පුතා, ග්යු ඕ.
අහස කඩා වැටුණත්, ඔහු මගේ පුතා.
ජියොල්.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
ඔයා හිතන්නේ මම බබෙක් කියලද?
ඒ කියන්නේ මට ඔයාට කෝපි දෙන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැතුව කෙලින්ම මෙහෙට ආවද?
ඔව්.
ඔයා අම්මට කිව්වද
මෙහෙ එනවා කියලා?
ග්යු ඕ එහෙම කළා ඇති.
හොඳයි, එහෙනම්.
මම ඔයාට කරදරයක් නේද?
නෑ. ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට මෙතන හැර යන්න තැනක් නැහැ,
මගේ ඇත්ත අම්මා හොයාගන්නකම්.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා මොනවා උනත්
ඔයා එයාගේ ඇත්තම පුතා කියලා.
නමුත් ඇය මාව බිහි කරනවා කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
- මු ජින්.
- ඔව්.
කිරි වෙනුවට කෑම දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බඩගිනිද?
මම දැන් ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මගේ පුතා, ග්යොල්.
හියුන්ග් සික්.
ඔබ එකඟ වීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
මම එක වැරැද්දක්වත් කළේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද වැරැද්දක් නොකර හිටියේ?
ඔයා මිනිහෙක්ව ඒ තත්වෙට පත් කළා
, ඒත් ඔයා කිසිම වරදක් කළේ නෑ නේද?
ඒක රිදෙනවා!
ඔයා කීයකට එකඟ වුනාද?
ඒකෙන් මට අතක් කකුලක් නැති වුණා. දැන් මොකද?
එච්චරයි. ඔයාගේ ඔය මැණික් කටුව මට දෙන්න.
- ඉතින් ඔයාට තවත් කරදර ඇති කරන්න බෑ,
- මොකක්ද මේ, අවංකවම.
මම ඒ මැණික් කටුවෙන් පටන් ගන්නවා.
ඔයා ග්යු රිම්ට කිව්වද?
ඇයට කවදාවත් මේ ගැන දැනගන්න බැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඕනෑම තැනක ඉන්නවා කියලා...
ඒ පවුල ගැන කරදර වෙන්න?
කුලී නිවැසියන්ගේ ආරක්ෂාව අමතක කරන්න.
මම දැන් ඒ පවුල එළියට දානවා.
- මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
- ඒවා එළියට විසි කරලා බලන්න.
අනිත් දවසේ කැඩිච්ච ඒ පොදු වැසිකිළිය,
මම ලොකු පෝස්ටරයක් ​​අලවන්නම්...
ආකේඩ් එක මැදින් කියනවා
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් කියලා.
- හේයි!
- ඔයාගේ හෘද සාක්ෂිය ඔයාට කරදර කරන්නේ නැද්ද?
හොඳ හෘද සාක්ෂියක් ඇතුව, ඔබ කොහොමද මවාපාන්නේ...
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
සත්‍යය සහ සමාව අයැදීම.
ඇත්ත සහ සමාව ඉල්ලනවා, මගේ කකුල.
ඔයා වගේ හොරෙක් මට ඉපදුනා කියලා හිතන එක .
මම පාපොච්චාරණය කරන්නම් ඒ මම කියලා,
අලුත්වැඩියා බිල්පත මමම ගෙවන්නම්,
ඒ නිසා ග්යු රිම්ගේ පවුල එළියට දාන්න එපා.
හරි, ඒ වෙනුවට ඔක්කොම පුළුස්සා දාන්න.
පෙබරවාරි ඌරෙක් එක්ක පැටලෙන එක
අවුල් ජාලාවක් විතරයි ගෙන එන්නේ කියලා එයාලා කිව්වා,
හරි, ඔක්කොම පුළුස්සා දාන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පෙබරවාරි ඌරෙක් කවුද?
මගේ යාළුවෝ හැමෝම මට අවවාද කළා
චෝ හියුන්ග් සික් ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
අනිත් අය හොඳින් කරනවා දකින එක එයාට දරාගන්න බැරි බව,
එයා කපල් බ්‍රේකර් කෙනෙක් කියලා මට හිතෙනවා,
මම එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ කියලා.
මට පිස්සුද? මම මත්ද්‍රව්‍ය අරන් හිටියද?
මම විවාහ වෙන කාන්තාව එක්ක
මීටර් 3කටත් අඩු දුරකින්,
මම ආගන්තුකයෙකු සිප ගන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඇපල් හපන්න බෑ නේද?
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි ග්යු යොන්ග්. මම කියන්නේ ඒකයි.
මාව විශ්වාස කරන්න නම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ ?
මම ඔයා ඉස්සරහම මෙතන මැරෙන්නද ?
ඔයා මැරෙන්න කැමති ඇයි?
ආයෙත් ඒක කරන්න එපා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ. ඔයාට බෑ නේද?
ඔයාගේ හිතේ තියෙන එකම දේ එච්චර නම්,
ඒක අමතක කරන්න.
අපි ඔක්කොම නවත්තමු.
මේ කුමක් ද?
ඇයට සිහිය නැති වෙලාද?
ග්යු යොන්ග්.
මම විවාහ උත්සවයක් ගන්නේ නැහැ.
මම වැරදියි.
මම ඇත්තටම වැරදියි.
මට මෙහෙම දෙයක් වුණා කියලා මතකත් නෑ.
කට්ටිය මට බැචලර් සාදයක් තියලා
මාව හොඳටම මත් කළා...
අපි උත්සවය මඟ හැරලා
ඡායාරූප ගනිමු.
මංගල ඇඳුමකින් සහ ටක්සෙඩෝවකින්.
සමාවෙන්න?
ඉතින් ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඒ වගේම අපි මුළු උත්සව අයවැයම පරිත්‍යාග කළා කියලා අමුත්තන්ට කියන්න ලොකු සංදර්ශනයක් කරන්න .
ග්යු යොන්ග්, ඔයා ඇත්තටම...
හෙට දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේදී මුලින්ම ,
අපි විවාහය ලියාපදිංචි කරනවා.
ඒකෙ මුද්‍රා තියන්න.
මම තනියම යන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක වංචා කරන්න. පසුබට නොවන්න.
එතකොට මට කිසිම කරදරයක් නැතුව ආපහු වංචා කරන්න පුළුවන් .
අපි හරි, එහෙනම්?
රඟපාන්න බොරුවට රඟපාන ජෝඩු කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා ,
ඉතින් අපි එය උත්සාහ කර බලමු.
සුපිරියි වගේ නේද?
(මෙන්න මගේ බලාපොරොත්තුව බොරු)
ඒ හ්යේ ජියොන්ග්, ග්යු රිම්.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
මට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා, මට මේ දරුවාව හදාගන්න විදිහක් නෑ .
ඔයා එයාව ඔයාගෙ අතින්ම හදාවඩා ගත්තොත් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා ,
නමුත් ඔබට නොහැකි නම්, කරුණාකර
ඔහුව අනාථ නිවාසයකට දමන්න.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා, ග්යු රිම්.
(ළදරු පෙට්ටිය)
මම ඔයාව දාලා යනවා.
ඔයා අඬන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඒක හරිද?
සියල්ල අවසන්.
හැන් ගියොල්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබට පෙරළෙන්න පුළුවන්.
හැන් ග්යොල්, එන්න.
මොකක්ද? ඔයා පෙරලුනාද?
දෙහි.
අම්මේ.
අම්මේ?
ඔයා දැන් කිව්වද අම්මා කියලා?
මම ඔයාගේ අම්මා.
මම ඔයාගේ අම්මා, ග්යොල්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ග්යොල් එතන ඉන්නවා කියලා?
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
ඔයාට කරදර කරන එක ගැන මට කණගාටුයි.
මම එයාව හෝදලා ඇඳට දාන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා අඬලා තියෙනවද?
නැත.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
මට කණගාටුයි.
මගේ අයියා උදේට ග්යොල් අරන් එයි .
ඔයාට පුළුවන් නම් මට ලිපිනය එවන්න...
ඔයා කොහෙද, ග්යු රිම්?
මම දැන්ම එනවා.
මම දැන්ම ඔයා ළඟට එනවා.
ඔයා කොහෙද?
(මෙනුවේ ආදරය)
එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට රිද්දන්නේ?
පුදුමයට කරුණක් නම්, මට තවමත් කේන්ති යනවා.
මම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට ගිහින්
විවාහය ලියාපදිංචි කළා.
අපි ආලය කරන්න එකඟ වුණේ නැහැ. අපි ආලය කරනවා.
පළමු දිනය අද ආරම්භ වේ.
අපි මෙතන ඉන්න අය එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තමු.
මට ඒ කවුද කියලා වැඩක් නෑ.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ අම්මට කැමතියි කියලා, හරිද?
කවදා සිටද?
ඔයා ඉපදෙන්නත් කලින් ඉඳන්.
මම ඇත්ත කියන්නම්.
ඒත් මට බයයි.
මට මුළු රෑම බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඔයාගේ කාලය ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥